Repository: DavidovichVA/MyBabyMy
Catalog: MyBabyMy/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Social Networks:
ja: SNS

source: Login with Instagram
ja: インスタグラムでログイン

source: Login with Facebook
ja: Facebookでログイン

source: Login with Vkontakte
ja: Vkontakteでログイン

source: CREATE NEW
ja: 新規作成

source: LOGIN
ja: ログイン

source: CREATE NEW ACCOUNT
ja: 新しいアカウントを作成

source: EMAIL
ja: Eメール

source: PASSWORD
ja: パスワード

source: CONFIRM PASSWORD
ja: パスワードを確認

source: FORGOT PASSWORD
ja: パスワードを忘れた場合

source: Enter your email
ja: メールアドレス

source: SEND
ja: 送る

# ForgotPassword Cancel
source: CANCEL
ja: 取り消し

source: Instructions for password recovery were sent to your email
ja: パスワード回復の手順が電子メールに送信されました

source: Please enter email address
ja: メールアドレスを入力してください

source: Incorrect email address
ja: 不正な電子メールアドレス

source: Email must be at least 8 characters long
ja: メールは8文字以上でなければなりません

source: Email must be no more than 35 characters long
ja: メールは35文字以内で入力してください

source: Please enter password
ja: パスワードを入力して下さい

source: Password must be at least 6 characters long
ja: パスワードは少なくとも6つの文字でなければなりません

source: Password must be no more than 18 characters long
ja: パスワードは18文字以内で指定してください

source: Password must contain letters and digits only
ja: パスワードには文字と数字のみを使用する必要があります

source: Password must contain at least one letter
ja: パスワードは、少なくとも1つの文字を含む必要があります

source: Password must contain at least one digit
ja: パスワードは、少なくともひとつの数字を含む必要があります

source: Please confirm password
ja: パスワードを確認してください

source: Password does not match confirm password
ja: パスワードが確認パスワードと一致しません

source: Current and new passwords are identical
ja: 現在のパスワードと新しいパスワードは同一です

source: THE TERMS OF USE
ja: 妊娠

source: DECLINE
ja: 同意しない

source: ACCEPT
ja: 同意する

source: Settings
ja: 設定

source: Calendar
ja: カレンダー

source: CALENDAR
ja: カレンダー

source: Pregnancy Weeks
ja: 妊娠週数

source: Pregnancy
ja: 妊娠

source: Week %d
ja: 第%d週

source: PHOTO EVERY DAY
ja: 毎日の写真

source: VIDEO EVERY DAY
ja: 毎日のビデオ

source: PHOTO IN DYNAMICS
ja: 子供のセルフィー

source: I AM:
ja: 私

source: FUTURE MOM
ja: 未来のママ

source: MOM
ja: ママ

source: BABY NAME
ja: 赤ちゃんの名前

source: BIRTHDAY
ja: 誕生日

source: CURRENT PREGNANCY WEEK
ja: 現在の妊娠週数

source: BEGINNING OF WEEK
ja: 週の初め

source: Please enter pregnancy week
ja: 妊娠週を入力してください

source: Please enter baby name
ja: 赤ちゃん名を入力してください

source: Please enter baby birthday
ja: 赤ちゃんの誕生日を入力してください

source: Create baby from existing pregnancy?
ja: すでに存在しているプロファイルから妊娠プロファイルを作りますか？

source: Pregnancy started on %@
ja: %@に始まった妊娠

source: You really want to delete?
ja: 本当に削除しますか？

source: Changes saved
ja: 変更が保存されました

source: Changes were not saved
ja: 変更が保存されませんでした

source: 2 SEC
ja: 2秒

source: 3 SEC
ja: 3秒

source: PHOTO PREVIEW
ja: 写真プレビュー

source: VIDEO PREVIEW
ja: ビデオを見る

source: RETAKE
ja: もう一度撮る

source: EDIT INFO
ja: 情報を編集する

source: Selected video is too long
ja: ビデオが長すぎます

source: PHOTO INFO
ja: 写真情報

source: VIDEO INFO
ja: ビデオについての情報

source: DATE
ja: 日付

source: WEEK
ja: 週間

source: PLACE
ja: 場所

source: WEATHER
ja: 天気

source: BEST MOMENT
ja: 最高瞬間

source: SAVE
ja: 保存する

source: You have Pro Account
ja: Proアカウントが有効です

source: Valid until %@
ja: %@まで有効

source: Social Networks
ja: SNS

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

source: Pro Account
ja: Proアカウント

source: Restore Purchases
ja: 購入したものを復元する

source: Sync
ja: 同期化

source: Feedback
ja: 連絡先

source: Logout
ja: ログアウト

source: You got pro account till %@
ja: PROアカウントは%@まで有効です

source: You have no purchases
ja: 購入がありません

source: Thanks for your feedback
ja: ご意見ありがとうございます

source: Failed to send mail
ja: メール送信に失敗しました

source: SOCIAL NETWORKS
ja: SNS

source: Disconnect Instagram
ja: インスタグラムをオフにする

source: Disconnect Facebook
ja: Facebookの接続を解除する

source: Disconnect Vkontakte
ja: Vkontakteの接続を解除する

source: No connection
ja: 未接続です

source: Can not remove your only authorization way
ja: 唯一の認証方法を削除することはできません

source: Did not receive Facebook auth token
ja: Facebookの認証トークンを受信しませんでした

source: Did not receive Vkontakte auth token
ja: Vkontakteの認証トークンを受信しませんでした

source: Did not receive Instagram auth token
ja: Instagramの認証トークンを受信しませんでした

source: Instagram authorization failed
ja: Instagramの認証に失敗しました

source: Did not receive Facebook user data
ja: Facebookユーザー情報を受信しませんでした

source: VKontakte access error
ja: VKontakteアクセスエラー

source: CURRENT PASSWORD
ja: 現在のパスワード

source: NEW PASSWORD
ja: 新しいパスワード

source: Password changed
ja: パスワード変更済み

source: PRO ACCOUNT
ja: Proアカウント

source: All photos are synced to the cloud
ja: 全ての写真やビデオをクラウドにコピーする

source: Add a photo to any date
ja: 好きな日付で写真とビデオを追加しましょう

source: Add everyday materials in each section
ja: 好きなカテゴリに毎日写真やビデオを追加しましょう

source: No app logo in the video
ja: ロゴのないビデオ

source: Payments forbidden
ja: 支払が禁断されました

source: Failed to get purchase list
ja: 購入リストを取得出来ませんでした

source: No purchases available
ja: 利用可能な購入はありません

source: RETRY
ja: 再試行

source: SYNC
ja: 同期化

source: SYNC AUTOMATICALLY
ja: 自動同期化

source: SYNC MUSIC AUTOMATICALLY
ja: 自動的に音楽を同期させる

source: ONLY OVER WI-FI
ja: WiFiでのみ

source: SYNC NOW
ja: 今すぐ同期化する

source: Sync server data
ja: サーバデータを同期化

source: CREATE VIDEO
ja: ビデオを作成する

source: Choose a theme for video
ja: ビデオのテーマを選んでください

source: Normal movie
ja: 通常スピードのビデオ

source: Slow movie
ja: ロースピードのビデオ

source: Best moments
ja: 最高の瞬間

source: Create manually
ja: ビデオのプロパティ

source: PERIOD
ja: 期間

source: MY BABY
ja: 私の赤ちゃん

source: MY PREGNANCY
ja: 私の妊娠

source: %d of %d
ja: %2$dの%1$d

source: NEXT
ja: 次

source: MUSIC IN VIDEO
ja: ビデオの音楽

source: SHOW AGE ON VIDEO
ja: ビデオで年齢を表示する

source: CREATE
ja: 作成する

source: VIDEO SPEED
ja: ビデオスピード

source: Slow
ja: 遅い

source: Normal
ja: ノーマル

source: Fast
ja: 速い

source: Very fast
ja: とても速い

source: %g sec per photo
ja: 写真1枚当たり%g秒

source: Choose a resolution for the video
ja: 動画の解像度を選択してください

source: SELECT MUSIC
ja: 音楽を選ぶ

source: NO SOUND
ja: 音楽なし

source: BROWSE MUSIC
ja: マイミュージック

source: Select any song for use in video
ja: ビデオで使用される曲を選択して下さい

source: Selected track is not available
ja: 選択したトラックはアクセス出来ません

source: Track must be downloaded from iTunes
ja: トラックはiTunesからダウンロードする必要があります

source: Selected track can not be used
ja: 択したトラックは使用出来ません

source: Add at least 5 photos to create video
ja: ビデオを作成するために、少なくとも5枚の写真を追加して下さい

source: Add at least 5 videos to create video
ja: ビデオを作成するために、少なくとも5枚のビデオを追加して下さい

source: Loading music
ja: 音楽の読込中

source: Failed to load music
ja: 音楽の読込に失敗しました

source: Creating video
ja: ビデオを作成中

source: Video creation failed
ja: ビデオ作成に失敗しました

source: Video creation canceled
ja: ビデオ作成がキャンセルされました

source: Save
ja: 保存

source: Saved
ja: 保存

source: Video saved to gallery
ja: ビデオがギャラリーに保存されました

source: Failed to save video to gallery
ja: ビデオの保存に失敗しました

source: OK
ja: ＯＫ

source: CANCEL
ja: キャンセル

source: Cancel
ja: キャンセル

source: DELETE
ja: 削除

source: CONFIRM
ja: 確認

source: Error
ja: エラー

source: CLEAR
ja: クリア

source: RAIN
ja: 雨

source: STORM
ja: 雷

source: SNOW
ja: 雪

source: Geolocation service unavailable
ja: ジオロケーションサービスを利用出来ません

source: Camera unavailable
ja: カメラが利用出来ません

source: Microphone unavailable
ja: マイクが利用できません

source: Photos unavailable
ja: 写真が利用出来ません

source: No internet connection
ja: インターネット接続がありません

source: No server connection
ja: サーバーへの接続がありません

source: Incorrect request
ja: 不正なリクエスト

source: Service temporary unavailable
ja: サービスは一時的に利用出来ません

source: Connection error
ja: 接続エラー

source: No data received
ja: データは受信していません

source: Wrong response data
ja: 応答データが不正です

source: Server error
ja: サーバーエラー

source: Failed to download file
ja: ファイルのダウンロードに失敗しました

source: Corrupt image data
ja: 破損した画像データ

# ERROR_AUTH_DATA_DUPLICATION
source: This social network account already belongs to another user
ja: このソーシャルネットワークアカウントは既に別のユーザーに属しています

# ERROR_NULL_AUTH_DATA
source: Can not remove your only authorization way
ja: 唯一の認証方法を削除することが出来ません

# ERROR_USER_WITH_THIS_CRED_ALREADY_EXIST
source: Such user is already registered
ja: そのようなユーザが既に登録されています

# ERROR_USER_DOES_NOT_EXIST
source: Such user is not registered
ja: そのようなユーザーが登録されていません

# ERROR_LOGIN
source: Wrong email or password
ja: パスワード、またはメールアドレスが正しくありません。

# ERROR_AUTH
source: Authorization error
ja: 承認エラー

# ERROR_NOT_NATIVE_REGISTRATION
source: User did not register via email
ja: ユーザーは電子メールで登録していません

# ERROR_WRONG_PASS
source: Wrong password
ja: 不正なパスワード

# ERROR_PERMISSION
source: No access
ja: アクセス不可

# ERROR_BABY_COUNT_LIMIT
source: You can not create more than three personas
ja: 3つ以上のペルソナを作成出来ません

# ERROR_SERVER_INTERNAL
source: Server error
ja: サーバーエラー

# MEDIA_ALREADY_EXIST
source: Media with such data already exists
ja: そのようなデータを含むメディアは既に存在しています

# ERROR_NO_TRANSACTION_ID
source: The transaction id is not specified
ja: トランザクションIDが指定されていません
